1. Если в отношениях вы встречаетесь с «другой» женщиной, у вашего мужа или возлюбленного оказывается есть любовница (ы), или вы сами являетесь любовницей 

2. Если партнер – тиран , «зверь» и «хищник» , вы испытываете зависимость по отношению к нему, не можете, боитесь уйти 

3. Если вы много спорите, обижаетесь, доказываете свое и никак не можете договориться, и сюда уходит львиная доля вашего общего времени. Или предыдущие отношения оставили в вашей душе такие сильные следы, вы до сих пор переживаете обиду, иногда гнев и ярость в отношении партнера и мысли о том, как он мог так поступить до сих занимают ваше внимание. 

4. Если вы постоянно «удочеряетесь» к партнеру, чувствуете себя маленькой девочкой рядом с сильным большим мужчиной, постоянно хотите подарков, внимания, не можете терпеть или переживать отказы. Так же, если постоянно подстраиваетесь и не редко не знаете, что хотите сама 

5. Если мужчин вокруг вас много и вы не знаете , кого выбрать. Возможно образ партнера не четкий. Вы сомневаетесь тот ли это мужчина, часто устраиваете ему испытания

6. Если в отношениях вам встречаются недоступные или частично доступные мужчины: женатые, не определившиеся, не хотящие жить вместе, а так же, с алкогольной или наркотической зависимостью, с компьютерной зависимостью, с другим зависимым поведением. Так же, если , напротив, партнер «усыновляется» к вам и вы начинаете заботиться о нем, примерно как мама, все напоминаете, не позволяете принимать самостоятельных решений, все контролируете и проявляете при этом много недовольства 

7. Если вы настолько самостоятельны, самодостаточны и сильны, большинство мужчин слабее вас, формат традиционных отношений и брака вам не подходит, но вы точно не знаете, что и кто именно вам подходит и есть желание состоять в отношениях